—Obrigado pela refeição!
—Obrigada pela refeição!
Deixe que eu limpo tudo.
Me deixe ajudá-la um pouco.
Certo.
O que foi?
Eu carreguei algumas coisas pesadas na empresa hoje.
E desde então tenho sentido dor nas costas.
Isso não é bom.
Não é fácil ficar todo o dia trabalhando atrás de uma mesa.
Você trabalha duro todos os dias.
Mas precisa se exercitar mais.
Certo!
Sim?
Hora de relaxar esse corpo travado.
Deite-se aqui.
Eu vou pisar em você.
Muito obrigado—
Pisar?
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 6 Você está com o cheiro de outra pessoa
Episódio 7 Você está com o cheiro de outra pessoa
Pisar?
Não vai usar suas mãos?
Usarei os pés.
Com o meu peso, você se sentirá muito bem.
Ela pesa 25 kg
Você sempre se esforça demais.
E você gosta desse tipo de coisa, não é?
Não, não, não, não!
Eu pareço ter esse tipo de gosto estranho?
Bem, cada um tem seus gostos.
Eu não tenho esse!
Bem, deixando as brincadeiras de lado,
eu usarei as mãos.
Não fique me provocando assim.
Vamos, deite-se logo.
Eu sou mestre nisso.
Apenas relaxe, e fique despreocupado.
Entendido.
Então, estou em suas mãos.
Vamos começar!
Por favor.
Essa quantidade de força está boa?
Sim...
O calor da pele dela...
Suas mãos pequenas e macias são tão boas.
Calma e gentilmente...
meus músculos vão relaxando.
Isso é incrível!
Isso é bom?
Sim, muito.
Mas você pode usar mais força...
Isso é um problema.
Vai ser um pouco difícil aplicar mais força nessa posição.
Já entendi, Senko-san.
Poderia pisar em mim?
Muito bem!
Gosto de garotos honestos.
Então eu vou com tudo.
Mas o que é isso?
Não é muito pesada, nem leve demais
Um equilíbrio de peso perfeito.
Ela acerta os lugares necessários perfeitamente.
Isso é muito bom.
Se continuar assim...
Vai se tornar um hábito!
Bem aí...
Aqui?
Aí mesmo...
Muito obrigado.
Graças a você, meu corpo está bem mais leve.
Eu também me diverti.
Você faz barulhos bem fofos enquanto é pisado.
Acho melhor mudar o assunto...
Vamos deixar isso de lado.
Deixe-me fazer uma massagem em você também.
Eu ficaria feliz por isso.
Eu tenho ficado um pouco tensa ultimamente.
Vai me ajudar!
Não sei se vou conseguir fazer direito...
Tudo bem, todos são assim no início.
Então, vou começar.
Minhas mãos contornam completamente sua pequena cintura.
Mesmo com um corpo tão pequeno assim, ela também fica tensa?
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
U-Uma inesperada voz que parece uma idosa!
É mesmo, ela tem 800 anos...
Você não é nada mau nisso.
Obrigado.
Não precisa tocar na região da minha cauda...
S-Sinto muito.
Isso foi um pouco vergonhoso...
Graças a você, meu corpo está mais leve.
Obrigada.
Sim.
O que é tão engraçado?
Você estava falando aquelas coisas sobre mim,
mas você também fez uns sons de satisfação.
Como é?!
É mesmo?
Então talvez eu devesse fazer você emitir uns sons melhores.
Espera...
O-O que você vai fazer...?
A-Aí não!
O que foi isso?
O Nakano estava fazendo cara de idiota.
Será que ele sabe?
Inarizushi?
É a primeira vez que faço isso.
Quer provar um pouco, Mestre?
Posso mesmo?
Mas é claro!
Então, obrigado pela comida!
Isso é muito gostoso.
Um sonho?
Pensando nisso, eu tive um sonho parecido antes.
Bom dia.
Você acordou cedo hoje.
Preciso preparar logo o café da manhã.
Sim.
Hoje vou fazer wasabi inari, seu prato favorito no jantar.
Estou ansioso!
Bom dia.
Bom dia!
Você está tirando o lixo direitinho agora, muito bem!
Deixa comigo!
Certo...
Até mais tarde!
Cuide-se.
Estou indo.
Parece que o Nakano-san está melhor ultimamente.
Mas ainda tem um rosto cansado.
Ele deve estar passando por problemas no trabalho.
Tem razão.
Mas ele parece estar mais feliz agora.
Ele parecia especialmente feliz no dia em que eu pisei nele.
Pisou nele?
Seria bom se ele continuasse ficando cada vez mais feliz assim.
Nakano!
Chegou na hora certa.
Logo vou terminar aqui.
Sobre isso...
O supervisor quer que revisemos tudo.
Hã?
Por favor!
Temos que começar tudo de novo!
Nos ajude!
Outra vez?
Conto com você!
Ei, Mitaka!
Sinto muito! Já estou indo!
Entendido.
Desculpa, me salvou!
Obrigada por usarem a Estação Kurosu.
O último trem acabou de sair.
Não consegui pegar o último trem...
Sinto muito pela Senko-san,
mas vou ter que passar a noite na empresa hoje.
Como vai?
Nakano!
A Shiro-sama veio buscá-lo.
Shiro-san?
O que faz aqui?
E ainda por cima com uma roupa dessas!
Tanto faz...
Use isso.
Você se preocupa demais.
Mover-se furtivamente é algo simples para mim.
Ninguém me viu.
Provavelmente.
Provavelmente?
Deixando isso de lado, Nakano.
Você não consegue voltar para casa, certo?
Não consegue me enganar.
Sim, é meio vergonhoso.
Não precisa se preocupar mais!
Vou te levar para casa.
Com os poderes da Shiro-sama.
Você consegue fazer isso?!
Mas é claro!
Não subestime uma raposa sagrada!
Sim.
Se você não voltar logo, a Sen vai ficar triste.
Contudo!
Se você vai se beneficiar dos poderes sagrados da Shiro-sama...
...será preciso que prepare uma ou duas oferendas.
Obrigado pela preferência!
Aqui está.
Eu sempre quis provar uma salsicha empanada!
Tudo bem uma coisa dessas como oferenda?
Isso é muito bom!
Tem mais coisas aqui.
Você sabe bem agradar!
Isso é refrescante e gostoso!
Se você tomar o sorvete muito rápido...
CONGELANDO
Eu pensei em pegar um pouco de inarizushi também, mas...
O que você sempre come é bem melhor que isso.
Sim.
Se for um prato de Inari, a Senko-san é a melhor.
É melhor irmos logo.
Tem razão.
E como vamos voltar?
Vamos voando pelo céu?
Essa não é uma má ideia...
Mas chamaria muita atenção.
Então, como?
Vamos passar por aqui.
Siga-me.
E-Espere!
Parece um mundo fantástico!
Posso criar um caminho entre os portões dos templos.
Os poderes das raposas sagradas são incríveis demais.
Gostaria de pegar esse caminho todo dia.
Não mesmo, dá muito trabalho.
E cansa muito.
Então está cansada?
Ei, Nakano.
Sim?
Sabe por que uma raposa sagrada como a Sen
se esforça tanto por você?
Isso...
Vendo o modo como você estava todo acabado,
me fez querer cuidar de você.
Só por isso?
Nunca ouviu nada sobre o seu ancestral?
Meu ancestral?
Não...
Será que...
Aquele é o meu ancestral e a Senko-san?
O que faria se fosse?
A Sen poderia estar vendo a imagem do seu ancestral em você,
e não estar fazendo isso tudo por você.
Você concorda com isso?
Isso pode ser verdade.
Minha vida é tão sem sentido,
e ela faz isso tudo por mim, sem eu fazer nada em troca.
Ela provavelmente nem liga para mim.
Espere aí, não foi isso que eu quis dizer!
Está sendo muito negativo!
Poxa!
Vamos logo!
Mas...
Mesmo assim, eu penso que está tudo bem.
Não importa o motivo.
Eu sou muito feliz por ter a Senko-san ao meu lado.
Tenho certeza que a Senko-san também é feliz.
Ao ver aquele sorriso,
é o que eu penso.
Se você fosse uma pessoa simplória, eu o deixaria no meio das montanhas.
No meio das montanhas?!
Então você não era só um lugar confortável para se sentar.
Eu vou deixar a Sen com você, por enquanto.
Você é muito gentil, Shiro-san.
Você passa às vezes para ver como estamos.
E se deu ao trabalho de me levar para casa...
Você é muito atenciosa.
Você pode ir sozinho a partir daqui.
Não! Onde estou?
No meio das montanhas?!
Está perto de sua casa!
É verdade.
Estou de volta.
Bem-vindo!
Eu pensei que não voltaria hoje.
Sinto muito por preocupá-la.
O que aconteceu?
Não foi nada.
Eu não consigo mesmo relaxar sem isso.
Poxa...
Falando nisso, o que aconteceu com o seu paletó?
Você está com o cheiro de outra raposa.
Sim, eu me encontrei com a Shiro-san,
e ela foi para casa com ele.
A Shiro?!
Eu perdi o último trem, e ela me ajudou a chegar em casa.
Mesmo já tendo uma raposa o esperando em casa...
Senko-san! Não ouviu o que eu disse?
Estou brincando.
Mas você comeu petiscos gostosos na cidade, não comeu?
Não posso negar isso.
Eu pensei que você não voltaria para casa hoje...
Então comi todo o wasabi inari!
Eu queria comer também.
O wasabi inari...
Isso também era brincadeira.
Quer comer agora?
Sim!
Eu esperei o dia todo para comer sua comida de Inari.
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você chegou cedo hoje.
A brisa de hoje está gostosa.
O que acha de caminharmos?
Que belo pôr do sol.
Observá-lo juntos torna ele ainda mais especial.
Tem um cílio preso no seu rosto.
Deixe comigo!
Mas antes, faça um pedido em seu coração.
Quando um cílio cai e alguém pega ele por você,
seu desejo se realiza.
Nunca ouviu falar disso?
Acha estranho que uma raposa sagrada acredite nessas superstições?
O poder de acreditar em algo é muito forte.
Apresse-se, senão o vento vai o levar.
Fez seu desejo?
Bom garoto!
Não perguntarei o que desejou, mas espero que se torne realidade.
Hoje foi outro dia cansativo.
Boa noite!